Setelah mendengarkan
pernyataan Saaransh, pengadilan
memutuskan untuk
memberikan hak asuh Saaransh
kepada Tuan Kabir Khurana
dan Nyonya Mishka Khurana.
Tolong jangan tinggal diam, sayang.
Anda tidak tahu apa yang akan
dilakukannya.  Tolong sayang!
Mengapa Saaransh tidak
menyebutkan nama kami?
Pasti ada sesuatu.
Kalau tidak, dia tidak
akan melakukannya, Rudra.
Ada sesuatu.
Saya akan mencari tahu apa itu.
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya ingin bersama
paman Kabir dan bibi Mishka.
Saaransh!
Apa yang kamu katakan, Saaransh?
Apakah Anda merasa tertekan?
Tidak ada tekanan.
Beritahu kami lagi dengan
siapa Anda ingin bersama.
Apakah Anda ingin tinggal
bersama Preesha dan Rudraksh
atau bersama Kabir dan
Mishka?  Tolong beritahu kami.
Dengan paman
Kabir dan bibi Mishka.
Apa yang dia katakan, Preesha?
Apa aku salah dengar?
Apa yang dia katakan?
Bukankah dia ingin bersama kita?
Saaransh..
Saaransh, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingin bersama ibu?
- Saaransh?
Apakah kamu tidak ingin
bersama Rudra sayang?
Lihat disini.  Jangan takut.
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Jika tidak, anak saya
tidak akan berkata demikian.
Mengapa kamu mengatakan itu?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu tidak
ingin bersama ibumu?
Apakah kamu ingin
bersama Kabir dan Mishka?
Saaransh, tolong
beritahu aku, sayang!
Tolong, Saaransh.  Lihat disini.
Tolong, Saaransh..
- Saaransh.. - Katakan sesuatu.
Apakah kamu tidak ingin bersama ibu?
Tolong jangan diam.
Tuhanku, anak itu
berkata bahwa dia
tidak ingin bersama
Rudraksh dan Preesha.
Dia ingin bersama
Mishka dan Kabir.
Namun mereka menekannya
untuk menyebutkan nama mereka.
Ini salah, Hakim.
Tidak, anakku ingin
bersamaku!  Saaransh..
Tolong hentikan mereka, Tuhanku.
Anak itu tidak ingin
bersama mereka.
Memesan.  Memesan.
Nyonya Preesha, dan Tuan
Rudraksh, silakan mundur.
Saaransh, tolong
beritahu kami, sayang.
Saya tahu mengapa dia mengatakan itu.
Rudra..
- Aku tidak akan membiarkannya!
Saudaraku..
- Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Bagaimana Anda mengancamnya?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Kenapa dia menyebut namamu?
Saya tidak tahu.
Dia melakukannya sendiri.
Dia anak laki-lakiku!
Jangan lakukan itu, Rudra.
Saaransh, beritahu kami, sayang.
- Tuanku, hentikan dia.
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Perintahkan di pengadilan!
Yang Mulia, apakah
Anda melihat ini?
Apakah kamu melihat ini?
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Mereka adalah orang
tua yang seperti ini.
Ini adalah perilaku mereka yang sebenarnya.
Kalau begini sikapnya pada
orang dewasa di ruang sidang
lalu bayangkan
bagaimana dia akan
bersikap kepada
seorang anak kecil?
Tingkah laku Rudra Khurana
menunjukkan bahwa ia memiliki
masalah amarah.  Dia tidak
bisa mengendalikan amarahnya.
Bagaimana kita bisa membiarkan
Saaransh bersama orang seperti dia?
Lihat aku, sayang.
Tolong jangan tinggal diam.
Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tolong sayang.
Kamu akan terpisah
dariku selamanya.
Tolong katakan sesuatu..
- Saaransh, lihat aku.
Saaransh.. - Saaransh..
- Lihat aku.
Lihat betapa khawatirnya ibumu.
Jangan lakukan ini.
Memesan.  Memesan.
Hentikan omong kosong ini.
Kalau tidak, saya akan
menuntut Anda atas
kejahatan mengganggu
proses pengadilan.
Dan, Tuan Rudraksh
dan Preesha, apa ini?
Apa yang akan Anda peroleh
dengan bertindak seperti ini?
Apakah Anda mencoba membuktikan
bahwa Anda adalah orang tua yang baik?
Apakah pengadilan atau
Anda yang memutuskan
siapa yang mendapat
hak asuh Saaransh?
Keputusan dibuat
oleh pengadilan.
Itu tidak dipengaruhi
oleh air mata dan emosi.
Itu membutuhkan bukti, kebenaran,
dan pernyataan masyarakat.
Itu sebabnya saya memanggil
Saaransh ke pengadilan
agar kita bisa tahu
apa yang dia inginkan.
Dia mengatakan apa yang ingin dia katakan.
Setelah penuntutan dan
pernyataan Saaransh,
pengadilan memutuskan
untuk memberikan hak asuhnya
kepada Tuan Kabir Khurana
dan Nyonya Mishka Khurana.
Yang Mulia..
Tolong dengarkan saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Dia adalah anakku.
Dia adalah hidupku.
Jangan ambil dia dariku.
Saya mohon padamu.
Tuan Rudraksh, saya sudah
memberi tahu Anda keputusan saya.
Keputusanmu salah!
Lihat betapa takutnya dia.
Mengapa Anda tidak mengerti bahwa
seseorang menyuruhnya mengatakannya?
Saaransh, beritahu dia.
Tolong beritahu dia.
Kalau tidak, semuanya
akan berakhir.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
- Memesan!
Saya belum menyelesaikan
pernyataan saya.
Sebelum pernyataan
Saaransh, saya tidak
yakin siapa yang harus
diberikan hak asuhnya.
Namun setelah kelakuan
Tuan dan Nyonya Khurana
Saya yakin mereka tidak
akan membuktikannya
untuk menjadi orang tua yang baik untuk Saaransh.
Karena pelanggaran kesopanan
dan disiplin di pengadilan
Saya menjatuhkan hukuman penjara satu malam
kepada Tuan Rudraksh
dan Nyonya Preesha.
Dan itu adalah keputusan
akhir pengadilan.
Sidang ditunda sekarang.
Apakah kamu senang sekarang?
- Saaransh..
Berapa kali aku bilang
jangan bereaksi seperti ini.
Ini adalah pengadilan.
Anda harus mengikuti sopan santun.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Akibatnya, anak
Anda diambil dari Anda.
Saaransh..
- Saaransh.
Saaransh, anakku..
- Kenapa kamu melakukannya?
Biarkan aku pergi!
- Kenapa kamu melakukannya?  - Saaransh.
Mereka mengambil anak kita.
- Lepaskan anakku!
Saaransh, lihat aku.
- Ikutlah dengan kami, sayang.
Saaransh.. - Saaransh, kumohon..
- Saaransh.
Hai!  Lepaskan saya!
Saya ingin berbicara dengan hakim.
Lepaskan saya!
Saaransh.. - Saaransh!
- Aku sudah bilang.
Tunggu.. Apa yang kamu lakukan?
Inilah yang kamu lakukan di sana.
Itu sebabnya Anda dipenjara.
Lupakan aku.
Bicaralah dengan hakim.
Katakan padanya untuk mengubah keputusannya.
Katakan padanya bahwa
Saaransh adalah anakku.
Dia mencintaiku.  Dia terpaksa
melakukan apa yang dia lakukan.
Katakan padanya untuk mengubah keputusannya.
Mengubah keputusannya?
Apakah menurut Anda
itu permainan anak-anak?
Itu adalah keputusan pengadilan.
Keputusan hakim.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Bahkan hakim pun tidak.
Dan putusan menyatakan bahwa
Saaransh adalah
milik Mishka dan Kabir.
Dan mengapa dia
mengubah keputusannya?
Apakah karena keputusan yang
diambil tidak menguntungkan Anda?
Saya ingin itu menguntungkan saya!
Karena dia adalah anakku!
Bukan milik Kabir dan Mishka.
Saya berpikir bahwa meskipun
kami kalah dalam kasus
ini, kami dapat mengajukan
banding sekali lagi.
Tapi sekarang hakim tidak
mengizinkan kami melakukannya.
Mengapa dia tidak membiarkan kita melakukannya?
- Karena ini.
Dia tidak akan membiarkan kami
melakukannya karena kelakuanmu.
Bahkan dia telah
melihat tingkah lakumu.
Anda membuat keributan.
Itu sebabnya Anda dipenjara.
Ayo, buat keributan di sana.
Tapi kenyataannya kamu
telah kehilangan Saaransh.
Saaransh..
- Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh, anakku!
Jangan berani-beraninya kamu mendekati anakku.
- Hai!
Saaransh adalah anakku!
Apakah kamu mengerti?
Tutup mulutmu!
Cukup dengan drama ini.
Anda telah melakukan semua
yang dapat Anda lakukan.
Secara hukum kami berhak
atas hak asuh Saaransh.
Jadi berhentilah
mengancam dan menyiksanya.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupnya.
Ayo pergi, sayang.
Tunggu..
Apa yang Anda lakukan, Inspektur?
Saya pengacaranya.
Saya jamin dia tidak
akan melakukannya lagi.
Saya khawatir tetapi saya tidak
membayangkan hal
seperti ini akan terjadi.
Saya tidak
membayangkan bahwa kami
akan kehilangan
hak asuh putra kami..
Saya tidak membayangkan
hal seperti ini akan terjadi.
Saya terlalu percaya diri.
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Itu sebabnya Venkateshwara
menghukumku!
Itu sebabnya dia melakukan
ini padaku, Rudra..
Preesha..
- Kami kehilangan putra kami, Rudra.
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa dia!
Bagaimana kamu akan hidup tanpa dia..
Bagaimana kita hidup
tanpa Saaransh ..
Dan Saaransh..
Dia..
Dia ingin aku berada di
sisinya sepanjang waktu.
Dia ingin aku di sisinya
sepanjang waktu..
Dia menginginkanmu di
sisinya sepanjang waktu..
Bagaimana dia akan hidup..
Bagaimana anak kita akan hidup tanpa kita..
- Preesha..
Ini buruk, Rudra..
Ini buruk..
- Tidak.. Dengarkan aku..
Lihat aku, Preesha..
- Anakku pasti menangis.
Rudra, Saaransh..
Ibu, Rudra..
Aku merindukanmu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya berbohong kepada Anda di pengadilan.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku harus berbohong demi nenek.
Maafkan aku, Bu..
Maafkan aku, Rudra..
Saaransh, kue sayangku, lihat
apa yang kudapatkan
untukmu di sini.
Itu adalah makanan favoritmu.
Ayo cepat makan..
Ayo..
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Apa?  Kamu tidak menginginkannya?
Saaransh..
Lihat waktunya!
Ini sudah lewat jam makan siang!
Apakah kamu tidak lapar?
Sayang, jangan keras kepala.
Ayo makan.. Cepat..
- Aku bilang, aku tidak mau!
Pergilah.
Berhenti mengganggu saya.
Hei..
- Pergi.
Bukan masalah.
Mau mu.
Saaransh, aku akan
meletakkan piringnya di sini.
Makanlah saat kamu
menginginkannya, oke, sayang?
Ibu, Rudra..
Aku ingin bersamamu.
Preesha..
Lihat saya..
Sayang..
Preesha, kenapa kamu
berbicara seperti itu..
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh jauh dari kita.
Kami tidak akan menyerah.
Saya bahkan akan membawa kasus
ini ke Mahkamah Agung jika perlu.
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh jauh dari kita.
Itu janji, oke?
Itu adalah janji.
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh jauh dari kita.
Tapi itu semua akan
memakan banyak waktu.
Apakah putra kami akan bersama
Mishka dan Kabir sampai saat itu?
Entah bagaimana Mishka
akan memperlakukannya!
Dia tidak akan berani
menganiaya anakku!
Aku akan membunuhnya jika dia melakukannya!
Ya.
Preesha, ini semua salahku..
Saya dibutakan dan gagal
melihat Kabir yang sebenarnya.
Anda telah mengatakan kepada
saya bahwa dia
pembohong dan penipu.
Bahwa dia berpura-pura
menjadi orang cacat tapi..
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Aku pikir aku telah
mendapatkan adikku kembali.
Aku benar-benar tidak menyangka, Preesha,
dia akan mengkhianatiku seperti ini.
Bahwa dia akan menikamku dari belakang..
Agar hal ini terjadi pada kita,
kita harus menghadapinya..
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Saat kita keluar dari penjara ini
aku akan memperbaiki semuanya..
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh jauh dari kita.
Aku akan membawanya kembali kepada kita.
Tetapi..
Anak kami..
Mengapa Saaransh tidak memilih kami?
Saya tidak mengerti..
Aku sudah bertanya
padanya beberapa kali tapi
dia tetap diam.. Dia
tidak berkata apa-apa.
aku baru ingat..
Dia sedang duduk di tepi
kolam sendirian pagi ini.
Ia mengatakan bahwa
dia ingin tinggal bersama kami..
Bahwa dia ingin
tinggal bersamamu..
Dia takut pergi ke pengadilan.
Aku yakin itu.
Sesuatu yang salah.
Tidak mungkin Saaransh
melakukan itu sebaliknya, Rudra.
Ya.. - Ada yang salah.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya akan mencari tahu apa itu.
Kita harus berada di sini
hanya untuk malam ini.
Kami akan bersama putra kami besok.
Bagaimana Saaransh akan
menghabiskan malam ini?
Anakku..
Bagaimana Saaransh akan
menghabiskan malam ini sendirian, Rudra?
Bersulang..
Kami akhirnya memilikinya
Saaransh dalam genggaman kita
dan Rp.  500 Crores dalam genggaman kita!
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan sekarang!
Ada!
Dan itu sangat besar..
Saaransh sendiri adalah
sumber kekhawatiran yang besar.
Monster itu tidak makan apa pun.
Dia kelaparan.
Jika dia meninggal
karena kelaparan,
kita tidak akan
mendapat satu sen pun!
Tidak ada yang mati seperti itu.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Setelah beberapa saat, dia
akan datang meminta makanan.
Kami harus melakukan banyak
hal untuk akhirnya
mendapatkannya
hak asuh Saaransh!
Ayo bersorak..
- Oh, halo!
Anda bisa melakukannya nanti.
Itu bukanlah akhir
dari kekhawatiran kami.
Masih banyak hal yang
perlu kita khawatirkan.
Seperti, saat Rudra dan Preesha
dibebaskan dari penjara besok
dan Saaransh akan menceritakan
semuanya pada mereka..
Bahwa seseorang telah memerasnya
untuk memilih kami
berdua di pengadilan..
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Dan yang kedua..
Siapa nama ibu Preesha?
Iiamma..
- Idli Sambar..
Ah wanita itu..
Ya..
- Yang untuk sementara kita culik..
Pikirkan apa yang akan
kita lakukan padanya.
Kami membuat rencana yang rumit.
Apakah menurut Anda kami
belum mempersiapkan hal-hal ini?
Kita punya.
Hei, beritahu istrimu!
Jangan khawatir.
Saya sudah menangani semuanya.
Saya telah
meninggalkan wanita tua
itu di tengah jalan
yang jauh dari resor.
Ketika dia bangun dia akan
menanyakan jalan ke resor
dan datang ke sini.  Jangan khawatir.
- Apa..
Apakah kamu kehilangan akal..
- Apakah kamu gila!
Anda meninggalkannya hidup-hidup ..
Kamu seharusnya membunuhnya!
Tenang.  Minumlah obatmu..
Anda menyuruh saya membunuh seseorang?
Aku belum pernah membunuh seekor lalat pun!
Bunuh seseorang?  TIDAK..
Kami adalah penjahat
yang canggih dan cerdas..
Penjahat yang cerdas.
Kami punya rencana yang rumit..
Sebuah rencana yang
melibatkan sejumlah besar uang..
Apa gunanya membunuh orang?
Saya benci kekerasan.
Hei, Tuan 'Saya benci kekerasan'!
- Hentikan itu!
Dia benar.
Ibu Preesha itu.. Wanita itu..
Begitu dia kembali, dia
akan merusak rencana kita.
Dia akan mengidentifikasi kalian
berdua bahwa kamu
telah menculiknya!
Biarkan dia kembali..
Bagaimana dia mengidentifikasi kita?
Bahkan dalam beberapa
masa kehidupan
dia tidak akan tahu
siapa yang menculiknya.
Dia bahkan tidak tahu
Apa yang kalian katakan?
Artinya..
Saat kami menculiknya,
kami memakai topeng
dan kami menutup matanya dan
memasang selotip di mulutnya.
Dia tidak pernah melihat apa pun
dan kami tidak pernah berbicara.
Dia bahkan tidak
tahu di mana dia
berada di resor ini
atau di tempat lain.
Terima kasih Tuhan!  Anda seharusnya memberi tahu kami sebelumnya.
- Ya..
Ayo bersorak!  - Oke, bersorak!
Bersulang!
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah mereka terlalu melecehkanmu?
Tidak, Bu.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
- Aku sedang menunggu kalian berdua.
Kalian berdua pasti lapar.
Anda pasti lelah
karena kurang tidur juga.
Kamu juga tidak tidur.
Lihatlah matamu.
Kamu tidak tidur, kan?
Bagaimana aku bisa?
Kalian berdua di penjara dan
Saaransh bersama
Kabir dan Mishka.
Tidak mungkin aku bisa tidur.
Sekarang kalian berdua sudah
kembali, perbaiki semuanya.
Kita harus melakukannya, Bu.
Kami harus memperbaiki semuanya.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Dia bersama Mishka dan Kabir.
Dia ada di sana sepanjang malam.
Ayo, kita temui dia.
- Apakah mereka mengizinkan kita bertemu dengannya?
Saaransh adalah putra kami.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kami untuk bertemu putra kami.
Ayolah, Preesha.
'Di mana anakku!
- Saaransh adalah putramu.'
'Dia adalah putra kami sekarang.'
'Sayang!'
'Siapa yang melakukan ini padamu?'
'Seseorang telah menculikku.'
'Nenek, apakah kamu baik-baik saja?'
'Aku takut saat melihatmu
jatuh ke dalam kolam!'
'Apakah kamu melihatku
jatuh ke dalam kolam?'
'Dan kemudian dia
meneleponku juga..'
'Bahwa dia memilikimu.'
'Bahwa dia akan membunuh nenek jika
aku memilih kalian berdua di pengadilan.'
'Anda!  Anda adalah
Reema, ibu Sunny!'
'Kamu hidup?'